LAURA GIL
#
Chief Data Analytics Officer
#
Aquellas personas que me conocen saben que mi historia profesional se basa en el cambio y el aprendizaje continuo. Solo de este modo, una economista de formación podría acabar liderando el área de Data e Inteligencia Artificial de Damm.
Mi trayectoria en la compañía empezó en el Departamento Financiero en 1999. Desde entonces he asumido distintos roles, desde gestión financiera hasta la dirección corporativa de Rodilla, cuando Damm adquirió la compañía en 2012. Un reto que nos permitió impulsar la enseña apostando por la tecnología y la vuelta a la artesanía.
En 2016 asumí el reto de liderar la transformación digital de Damm, llevando a cabo más de 250 proyectos y consolidando una cultura innovadora en toda la organización hasta alcanzar un 90% de madurez digital. Desde el año pasado, ejerzo como Chief Digital & Data Officer, guiando la estrategia data-driven del grupo y fomentando el uso de datos e inteligencia artificial en la toma de decisiones. Para ello, incorporamos a la empresa Nennisiwok y hemos creado IAmm, un hub de data e IA con sede en Barcelona y 100 profesionales.
#
Estoy convencida de que el futuro pasa por los datos, la inteligencia artificial y la innovación abierta. Estoy emocionada por todo lo que está por venir. Seguiremos transformando Damm para abrazar todas las oportunidades que la innovación y la tecnología nos ofrezcan.
#
-
###
FEDE SEGARRA
#
Chief Communications Officer
#
Embajador de la comunicación de Damm y sus marcas, junto al equipo de comunicación y tras más de 20 años en la compañía, continúo trabajando a diario en consolidar la imagen, notoriedad y reputación de todas ellas.
#
- 
###
ELÍSABETH HERNÁNDEZ
#
Human Resources Development Director
#
Tras 15 años trabajando en la gestión de personas llegué a Damm para aportar mi experiencia en la
transformación cultural de la compañía. Dentro de este marco actual, considero imprescindible la cohesión
de equipos a través de un hilo conductor global que dé sentido a todas las acciones de la organización.
Desde mi visión estratégica y analítica, promuevo las acciones de RSC, la formación transversal y la
colaboración entre diferentes áreas de la empresa para conseguir objetivos comunes, a través de la
comunicación interna.
#
Como Directora de Desarrollo de Personas en Damm, promuevo las acciones de RSC , en consonancia con la estrategia de la compañía, fomento la gestión del talento, la formación transversal y la colaboración entre diferentes áreas de la empresa para conseguir objetivos comunes (unas 5000 personas). 
Entre mis responsabilidades se incluyen entre otras:
o Desarrollo del Talent Management para alinear estrategia, cultura, procesos y personas
o Fomentar la Responsabilidad Social y el Voluntariado Corporativo
o Creación de Damm Academy (Plataforma digital de formación)
o Participación en la transformación digital y cultural de la compañía
o Implantación de la nueva política retributiva
o Velar por la comunicación interna
###
JAUME ALEMANY
#
Chief Marketing Officer
#
Leading talented and creative teams focused on evolving Damm to compete with the best brands in the world.
A life linked to Damm with more than 20 years of experience in the company have allowed me, together with the team, to establish an avant-garde working method that has given us a strategic vision always focused on improving our brands and products to be able to compete all over the world without giving up on our history and our origin.
#
-
###
RICARDO LECHUGA
#
HR Director 
#
Desde el departamento de Recursos Humanos de Damm estamos trabajando para consolidar el cambio cultural de la compañía, focalizando los esfuerzos en la mejora de la gestión del talento interno y en la capacitación digital de la plantilla para continuar teniendo una marca sólida y atractiva.
En este sentido, considero esencial potenciar la proximidad con los colaboradores y las colaboradoras para conocer sus necesidades, y que a su vez se sientan parte de este proyecto común #LIVEDamm.
#
-
###
JORGE VILLAVECCHIA
#
President
#
Durante más de veinte años, he tenido el privilegio de liderar el crecimiento sostenible de Damm y velar por su transformación integral, tiempo en el que nos hemos convertido en uno de los grupos cerveceros líderes en España y con presencia en más de 100 países.
Desde que asumiera la dirección de Damm, he sido testigo de numerosos hitos dentro de nuestra organización, que en apenas dos décadas ha pasado de contar con un equipo de 1.000 a 5.000 personas, un crecimiento que no hubiera sido posible sin el enorme esfuerzo de todas ellas.
Afronto cada día con la determinación de seguir aportando mi experiencia para que Damm siga creciendo atendiendo al propósito y los valores que le definen. He comprobado, desde que iniciáramos nuestro proceso de transformación y expansión, cómo nuestra compañía puede asumir cualquier reto y darle una respuesta a la altura de su historia, solidez y capacidad de adaptación.
Nuestro objetivo es consolidar y expandir la vinculación que nos une con las diferentes comunidades de Damm, fortalecer nuestra presencia en la sociedad apostando por la sostenibilidad, la innovación y la transformación digital, y proporcionar a nuestros consumidores la mejor experiencia posible asociada a nuestra marca.
#
-
###
SALVADOR MARTÍNEZ
#
Chief Financial Officer
#
Mi trayectoria profesional ha estado siempre vinculada al mundo de las finanzas y, en especial, al análisis, planificación y gestión financiera. En 2010 me uní a la función financiera de Damm como jefe de planificación financiera y en 2017 pasé a desempeñar el rol de director de finanzas. En 2023 asumí la dirección financiera global de la organización, una labor que desarrollo desde la responsabilidad, el compromiso y el propósito de mejora continua. Formo parte del Comité de Dirección del Grupo y también soy miembro del Comité de Compliance y de la Comisión de Sostenibilidad.
Desde la función financiera, nuestro reto es aportar valor diferencial en la toma de decisiones y contribuir a nivel estratégico para alcanzar los objetivos empresariales y conseguir un crecimiento rentable y sostenible, poniendo siempre a las personas en el centro. Creemos firmemente que la gestión ética y responsable genera valor y tratamos de desarrollar un ecosistema de colaboradores y stakeholders que comparta nuestra visión. En Damm nos esforzamos por fomentar una cadena de valor responsable y comprometida con la sociedad, donde las finanzas sean un pilar fundamental en el camino de la sostenibilidad.
#
-
###
JOFRE RIERA
#
Sponsorships Manager
#
Vivo con pasión y compromiso mi actividad como sponsorship manager en Damm, organización de la que formo parte desde hace más de veinte años. Todas y cada una de las etapas que he vivido en la compañía me han proporcionado experiencias y conocimientos para comprender el valor que los patrocinios aportan a la sociedad.
Tengo la suerte de ejercer mi profesión en un marco formado por la cultura y el deporte, a través del cual he podido conocer a referentes inspiradores, ejemplos de liderazgos responsables basados en valores como el trabajo en equipo, la empatía y la disciplina.
En Damm nos centramos en crear momentos de disfrute para las personas, y hacerlo a partir del deporte y la cultura es todo un privilegio.
#
-
